# グリーン株式会社プライバシーポリシー

グリーン株式会社（以下「当社」）は、本プライバシーポリシーに定めるところにより、お客さまのパーソナルデータ（個人に関するすべてのデータを意味し、個人情報保護法における個人情報には限られません。）をその目的の遂行に必要な範囲において取り扱います。

## 1. パーソナルデータの利用目的

当社は、以下の目的でお客さまのパーソナルデータを利用する場合があります。

なお、お客さまとは、サービス等を利用されているお客さまのほか、サービス等を検討されているお客さま、予約されているお客さま、解約されたお客さま等を含みます。

また、サービス等とは、サービス、商品、キャンペーン、イベント、セミナー、アンケート等をいいます。

### 1）利用目的

#### a. お手続き、カスタマーサポート

お客さまのパーソナルデータを、お手続き、カスタマーサポートに利用します。たとえば以下のような場合があります。

- 当社および当社が取り扱うサービス等のお申込み・回答に関するお手続き
- お申込み条件を満たしているかの確認
- お客さま情報の登録およびアカウントの開設
- お申し込みに関する各種お手続き（サービス等の利用、各種変更、解約等）
- ご利用サービス等についてご相談をいただいた際のご案内
- お客さまからのご意見、ご要望、お問い合わせ対応

#### b. サービス等の提供、管理

お客さまのパーソナルデータを、サービス等の提供、管理に利用します。たとえば以下のような場合があります。

- お申し込みに基づくサービス等および付随するサービス等の提供、管理
- お申し込みに基づくサービス等および付随するサービス等の提供、管理に必要な業務の実施
- お客さま情報のデータ管理およびデータの安全性の確保
- お申し込みに基づくお取引状況の管理
- 当社および当社が取り扱うサービス等の保守
- 当社および当社が取り扱うサービス等や設備の障害、事故、不具合の発生防止および発生時の検知・対応
- ご利用料金およびサービス等の提供、管理に必要な料金の計算、精算およびご請求
- キャンペーンの抽選および賞品の発送
- 当社および当社が取り扱うサービス等の加入状況の確認
- お客さまがサービス等の特典対象であるかの確認および特典の適用・発行
- 本人確認・本人認証
- 不正取引、不正利用の防止および発生時の対応・お客さまへのご連絡

#### c. サービス品質向上、開発

お客さまのパーソナルデータを、サービス等の品質向上、新しいサービス等の開発、各種調査・分析に役立てます。たとえば以下のような場合があります。

- 当社サービス等の利便性向上、品質改善のための業務、調査、分析
- 新規サービス等およびお客さまに適したサービス等の企画・開発のための業務、調査、分析
- 当社サービス等について、お客さまにご満足いただけているかを知るための調査、マーケティング分析
- お客さまの利用に関する情報等を分析し、統計データの作成およびご利用サービス等の内容のカスタマイズ

#### d. お知らせ

お客さまのパーソナルデータを、サービス等に関するお知らせやお勧めするコンテンツの配布および配信に利用します。たとえば以下のような場合があります。

- 当社・提携・他社サービス等に関するお知らせ（メール、DM、電話、インターネット、広告配信・表示等（以下「メール等」））
- お客さまにお勧めする情報の提供（メール等）
- お客さまの利用に関する情報等を分析し、お客さまにお勧めする当社・提携・他社サービス等に関するお知らせ（メール等）
- お客さまの利用に関する情報等を分析し、お客さまにお勧めする情報の提供（メール等）

利用目的を変更する場合は、変更前の利用目的と関連性を有すると合理的に認められる範囲を超えて行わないものとします。また、上記以外の目的で個人情報を利用する場合は、お客さまから事前の同意をいただきます。

### 2）共同利用

当社は、パーソナルデータを当社の提携先、パートナー企業、代理店等と、共同利用する場合があります。

**主な利用目的**

1. お客さまに適した商品、サービス、キャンペーン、イベント、セミナーおよびアンケートのご案内等、当社および他社の広告の配信
1. お客さまに適した商品、サービス、キャンペーン、イベント、セミナーおよびアンケートの企画、開発および提供ならびに新しい商品、サービス、キャンペーン、イベント、セミナーおよびアンケートの企画、開発および提供
1. お客さまからのお問い合わせへの対応、その他お客さまサポート
1. その他、当社がお客さまに有益と判断した情報の提供

**主な提供データ**

下記(1)と(2)を組み合わせた情報

(1)

1. 各種申込書や契約書にご記入いただく個人情報
1. 本人確認書類等に記載されている個人情報
1. 名刺に記載された個人情報
1. 各種イベントやセミナーでご提供いただく個人情報
1. 当社が運営または管理するウェブサイトで入力される個人情報
1. 当社の販売代理店、販売協力会社、サービス提携会社および協賛企業等の他社から当社に提供いただく個人情報
1. ご契約内容に関する情報（ご契約サービスおよび商品、ご契約日、ご契約期間等）
1. ご請求やお支払いに関する情報（ご利用料金、お支払い状況、お支払日等）
1. その他、当社が取得するお客さまに関する情報

(2) お客さまが閲覧したウェブサイトの閲覧履歴や購買履歴等、お客さまの興味・嗜好の分析に役立つ情報（通信の秘密は含みません）

### 3）第三者提供

当社は、お客さまにより良いサービスを提供するために、提携するパートナー企業等にパーソナルデータを連携（第三者提供）することがあります。連携する情報はその事業に必要な項目に限定され、その他の目的に利用されることはありません。

なお、海外パートナー企業等と連携する場合は、当該企業が我が国の個人情報取扱事業者に求められる安全管理措置と同水準の措置を講じているか確認しております。

### 4）海外パートナー企業への業務の委託

当社は、お客さまにより良いサービスを提供するため、パートナー企業に業務を委託し、海外でお客さま情報を取り扱う場合があります。 海外においても、当社と同等の安全管理措置が取られるよう確認しています。

### 5）個人を識別できないよう加工した情報の取り扱い

当社は、パーソナルデータを個人の識別ができないデータに加工した上で、利用または第三者に提供する場合があります。

### 6）通信情報の取り扱い

当社は、通信履歴、通話履歴、発信者情報等の通信の秘密に関わる情報については、電気通信事業法第 4 条その他の関連規定およびガイドラインに従い、適切に取り扱います。

## 2. 保有個人データの開示等

保有個人データの利用目的の通知、または保有個人データの開示、訂正等（訂正、追加または削除）、利用停止等（利用の停止または消去）もしくは第三者提供の停止をご本人から求められた場合につきましては、下記窓口にて回答します。また、パーソナルデータの取り扱いに関する苦情のお申し出についても下記窓口にて承ります。

グリーン株式会社　プライバシーポリシーお問い合わせ窓口　privacy@greein.co.jp

## 3. プライバシーポリシーの改定

本プライバシーポリシーに重大な変更があった場合、変更の少なくとも 1 週間前までに本ウェブサイトに通知を公開します。

附則<br />
「グリーンのプライバシーポリシー」は2024年4月27日より施行されています。<br />
本掲載内容は最新版であり2024年5月26日現在のものです。
